---
layout: contact
title: Контакты | Центр красоты и здоровья "Гранд Парк", Клиника эстетической косметологии "Бьютиклиник"
---

<div class="container">
  <div class="row contact-info">
    <h4>ПЕШКОМ</h4>
    <div class="row">
      <div class="four columns contact-column"><b>От станции метро «ЦСКА» Выход №2 ПЕШКОМ (самый короткий, занимает от 7 до10 минут)</b>: Выход №2 по указателю на Ходынский бульвар, ПАРК «Ходынское поле». Выйдя из стеклянных дверей метро двигаетесь на угол бело- розового дома (дом имеет форму ступенек) Ходынский бульвар 9. Далее двигаетесь по Ходынскому бульвару до следующего точно такого же дома Ходынский бульвар 11, и далее вы проходите Ходынский бульвар 13, Ходынский бульвар 15, Ходынский бульвар 17 и достигаете Ходынский бульвар 19 (как ориентир, проходя Ходынский бульвар дом 17 и далее за ним «Детский сад» 3-этажное бело-желтое здание). Двигаетесь прямо до калитки что расположена практически напротив памятника что установлен (справа) через дорогу (ориентиром также может служить напротив магазин OBI). Далее вы нажимаете вторую кнопочку на панели для того, чтобы открыть калитку. Преодолев калитку, направляетесь левее в сторону «АТЕЛЬЕ» (первое крыльцо). Второе крыльцо, что за «АТЕЛЬЕ», наша дверь, напротив «ПИЦЦЕРИИ PIZZA&DOM».</div>
      <div class="four columns contact-column"><b>От станции метро «ЦСКА» Выход №1 ПЕШКОМ</b>: Выход №1 по указателю на Дворец спорта «Мегаспорт», ТРЦ «Авиапарк». Выйдя из стеклянных дверей метро двигаетесь в направлении больших букв АШАН, АВИАПАРК, достигнув пешеходного перехода (зебры) не переходя перехода сворачиваете налево и продолжаете движение прямо в направлении букв OBI, пройдя OBI вы продолжаете движение прямо, уже достигая дом коричневого цвета по правую руку от вас, продолжаете движение прямо. Достигнув конца дороги поверните налево и двигайтесь на угол бело-розового дома (дом имеет форму ступенек) Ходынский бульвар 19. Стоя у ворот, набираете нам +7-985-766-63-82 и мы откроем вам ворота для входа. Проходите через ворота, и двигаетесь прямо, проходя мимо САЛОНА КРАСОТЫ, до самого конца дома (как ориентир на углу «АТЕЛЬЕ» первое крыльцо). Второе крыльцо, что за клубом «АТЕЛЬЕ», наша дверь, напротив «ПИЦЦЕРИИ PIZZA&DOM».</div>
      <div class="four columns contact-column"><b>От станции метро «Полежаевская» ПЕШКОМ</b>: Первый вагон из центра, направо. Поднявшись по лестнице, через турникеты, из стеклянных дверей свернуть направо, и еще раз направо. Далее по лестнице подняться на улицу Куусинена и идти прямо до светофора. На светофоре нужно повернуть направо и двигаться прямо до военной части, далее свернуть налево и идти параллельно военной части. Дойти до 2 пропускного пункта и повернуть направо и двигаться до светофора. Перейти дорогу по пешеходному переходу, и двигаться прямо вперед. Впереди длинный светлый дом с аркой. Вам необходимо пройти прямо через сквозную арку (длинного светлого дома), пройдя через арку двигаться всегда прямо не сворачивая, до проезжей дороги, это улица Ходынский бульвар, далее свернуть налево и двигаться прямо по проезжей дороге до серо-розового «дома Ходынский бульвар 19» (как ориентир, проходя Ходынский бульвар дом №17, и далее за ним «Детский сад» 3-этажное бело-желтое здание). Двигаетесь прямо до калитки что расположена практически напротив памятника что установлен через дорогу (ориентиром также может служить напротив магазин OBI). Далее вы нажимаете вторую кнопочку на панели для того, чтобы открыть калитку. Преодолев калитку, направляетесь левее в сторону «АТЕЛЬЕ» (первое крыльцо). Второе крыльцо, что за «АТЕЛЬЕ», наша дверь, напротив «ПИЦЦЕРИИ PIZZA&DOM».</div>
    </div>
  </div>
  <div class="row contact-info">
    <h4>ОБЩЕСТВЕННЫМ ТРАНСПОРТОМ</h4>
    <div class="row">
      <div class="four columns contact-column"><b>От станции метро «Динамо» на автобусе №818</b>: Первый вагон из центра, выход в город в сторону указателя «Петровский парк». Из метро на Ленинградский проспект к остановкам автобусов (в сторону области). Далее на автобусе №818 до остановки «ПРОЕЗД БЕРЕЗОВОЙ РОЩИ». Выйдя на остановке двигайтесь прямо в сторону OBI, пройдя мимо шлагбаум, далее пройдя мимо АВТОМОЙКУ и туристическое агенство «TRAVEL HUNTER», до конца высокого забора серо-розового дома что с правой стороны. Ни в коем случае не нужно проходить через шлагбаум на территорию ЖК!!! В самом конце забора стоя у ворот, набираете нам +7-985-766-63-82 и мы откроем вам ворота для входа. Проходите в ворота, и двигаетесь прямо, проходя мимо САЛОНА КРАСОТЫ, до самого конца дома (как ориентир на углу «АТЕЛЬЕ» первое крыльцо). Второе крыльцо, что за клубом «АТЕЛЬЕ», наша дверь, напротив «ПИЦЦЕРИИ PIZZA&DOM».</div>
      <div class="four columns contact-column"><b>От станции метро «Полежаевская» на автобусе №818</b>: Первый вагон из центра, направо. Поднявшись по лестнице, через турникеты, из стеклянных дверей свернуть направо, и еще раз направо. Далее по лестнице подняться на улицу Куусинена. Остановка автобуса №818. Доезжаете на автобусе №818 до остановки «ПРОЕЗД БЕРЕЗОВОЙ РОЩИ». По пешеходному переходу переходите дорогу и движетесь прямо вперед (в сторону OBI), проходите мимо автобусную остановку, далее проходите мимо шлагбаум, продолжаете двигаться вперёд проходя мимо АВТОМОЙКУ и туристическое агенство «TRAVEL HUNTER», продолжаете двигаться прямо до конца высокого забора серо- розового дома что с правой стороны. Ни в коем случае не нужно проходить через шлагбаум на территорию ЖК!!! В самом конце забора стоя у ворот, набираете нам +7-985-766-63-82 и мы откроем вам ворота для входа. Проходите в ворота, и двигаетесь прямо, проходя мимо САЛОНА КРАСОТЫ, до самого конца дома (как ориентир на углу «АТЕЛЬЕ» первое крыльцо). Второе крыльцо, что за «АТЕЛЬЕ», наша дверь, напротив «ПИЦЦЕРИИ PIZZA&DOM».</div>
      <div class="four columns contact-column"></div>
    </div>
  </div>
</div>